Buatlah sebuah aplikasi robot menggunakan struct dengan koordinat awal (0,0) dan energi awal 100
Setiap bergerak energi akan berkurang 5
Robot bisa diperintahkan untuk bergerak ke arah Utara, Selatan, Timur, dan BaratKetika aplikasi dimulai dan setelah robot bergerak akan ditampilkan informasi mengenai koordinat dan sisa energi
Koordinat X dan Y tidak bisa kurang dari 0 atau lebih dari 10
Jika energi habis, tampilkan koordinat terakhir dari robot kemudian keluar dari aplikasicontoh aplikasi :
Robot Koordinat (0,0), Energi 100
Masukan perintah : U
Robot Koordinat (0,1), Energi 95
Masukan perintah : B
Robot tidak boleh keluar dari arena
Masukan perintah : T
Robot Koordinat (1,1), Energi 90
Masukan perintah : TTSB
Robot Koordinat (2,0), Energi 70
Masukan perintah : USTBUSTBUSTBUSTBUSTBUSTBUSTBUSTBUSTB
Energi tidak cukup
.
.
.
Robot Koordinat (3,2), Energi 5
Masukan perintah : U
Robot Koordinat(3,3), Energi 0
System Exit